قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ
(هورثجال)، (هورثجال)
أريد بعض الشراب
!أعطيني بعض الشراب ملكتي
شكراً لكي، ملكتي الجميلة
(هورثجال) (هورثجال)
هكذا تسير الأمور، إيشير
بعد موتك، لن تكون ميتاً حقاً
بما أنك وافقت على انه الملك والسيد الوحيد
للخلف للخلف، تراجعوا
هيا جميليتي إعطيني قبله
أريد قبله! أعطيني قبله
ارجوك توقف
!يا أنصاري، يا أنصاري الأعزاء
(قبل عام، أنا ملككم، (هورثجال
وعدتكم بأننا سنحتفل بأنتصاراتنا
في قاعة ضخمه جديده، جميله ورائعه
هل أوفيت بوعدي ؟ نعم
في هذه الغرفه سنتشارك الغنائم
من الذهب والكنوز
وهنا أيضاً مكان بهجة ومتعه جنسيه للجميع
(ومن الآن سأسمي هذا المكان بـ(هروت
الكنوز لنتشارك بالكنوز
أعطني بعض من ذلك
!من أنجزاتنا
!(انفرث)
(لـ كبير مستشاري (نفرث
قاهر العذروات وأشجع المقاتلين الشجعان
أنفرث)، أين انت أيها الأحمق)
أَنا هنا ملكي
انفرث) تعال هنا أيها الجلف الناكر للجميل)
(هورثجال)، (هورثجال)
حارب التنين بينما الجميع وقف خائفاً
...وقطعه بسيفه حتى جثى على ركبته
(هورثجال)، (هورثجال)
إنه أعظم ملوكنا
هو كاسر اجنح التنين
(هورثجال)، (هورثجال)
المملكة سقطت في الظلام والظلال حكمت الليل
بدون إشاره للشروق
هو قاتل الليل وكافح وأعادنا للحياة
(هورثجال)، (هورثجال)
لم يزعزع إيمانك به قط
لترتفع الكؤوس
(هورثجال)، (هورثجال)
لقد حمينا من الوحوش عندما عتت في البلاد
وواحد تلو الاخر قتلهم بيده
!شراب
أين شرابي! أنت تنثره
!أنك تنثره
كين، أيها الأخرق
كيف تجرؤ على سكب نبيذ الملك؟
هو نهض كالمنقذ عندما تلاشت الآمال
قضي على الوحش ورد السلام
ذكراه سوف تحيا
(هورثجال)، (هورثجال)
لترتفع الكؤوس
الآن وللأبد
!سيف أعطني سيف
هيا الكل يحمل سلاحه
!إجلسي سيدتي
!إعطني سيف -
!سيدي -
!لا
!قاتلني
قاتلني! أيها اللعين
أرفض
ما كان ذلك؟
(جراندل)
جراندل)، ماذا فعلت؟)
(ماذا حدث؟ (جراندل
سمكه وثعلب ودب
وخروف أو اثنان
لا بشر
(بشر، (جراندل
قاموا بذبح الكثير منا
هل كان (هورثجال) هناك؟
جيد
صبي جيد
و وفي
أيها الرجال! لنبني محرقه أخرى
توجد أخشاب جافه وراء الإسطبلات
وأحرقوا الأموات
!وأوصدوا القاعة
أغلقوا الأبواب والنوافذ
وبأمر الملك
لن يكون هناك أي غناء أو زواج من أي نوع
رائحة الموت تحكم هذا المكان
الكهنه والشعراء بداؤ من الآن
يغنون قصائد خزي وعار
من أقصى الجنوب الى وسط المملكة
لأقصى الشمال عند أراضي الثلوج
اخبرت الناس بأني سوف أقدم نصف ذهب
مملكتي لأي شخص يخلصنا من جرندل
ملكي، من أجل التضحيه
شعبنا يضحي بالغنم والخراف
(تكريماً لـ (أودمان) و(هيندال
بعد أذنك
وهل لنا أن نصلي أيضاً
لآله روما الجديد السيد المسيح
ربما يستطيع رفع البلوى عنا
(لا لا (أنفرث
الآلهة لن تفعل شيء لنا
أذا نحن لم نفعل شيء لأنفسنا
نحن نحتاج إلى بطل
امسكوا مجاذيفكم للأعلى
!وناضلوا
هل يمكن أن ترى الشاطىء ؟
هل يمكن ان ترى فنارة الدنماركيين؟
لا أرى شيء سوا الريح والمطر
لا نار ولا نجوم للملاحه
!نحن ضائعون! فدوى للبحر
!البحر هو أمي
لن تعيدني لرحمها المظلم أبداً
أمي كانت حوريه في أبلاند
كنت أتمنى أن اموت خلال معركة كمحارب
!أهتف وأناضل
الرجال خائفون والعاصفه
(لم تنتهي، (بيوولف
إنها بالتأكيد ليس عاصفة عاديه
لكن عاصفه الشيطان هذه لن تجعلنا نتوقف
!أذا كنا مصممين
من يريد العيش؟
!نحن
!إذا اسحبوا مجاذيفكم! دعوني أرى
(من أجل (بيوولف
!من أجل الذهب
!من أجل المجد
!أهتف! أهتف
(بيوولف)
توقفوا بسرعه
لا
من أنتم
!من ثيابكم، أنتم مقاتلون
تكلم! قبل أن اغرس رمحي
(نحن الـ(جيتس
(أنا (بيوولف) إبن (ايكجوث
نحن أتينا لزيارة ملكك هيرثجال
يقولون بأن لديكم وحش هنا
يقولون بأن أرضكم منحوسه
هل هذا ما يقولون؟
الجميع في اواخر البلاد يتغنون بأرضكم الملعونه
من الشمال المتجمد لشواطئ فنلاند
لا يوجد خزي بأن تكون محاصر بالشياطين
أنا (بيوولف) وجئت هنا لقتل وحشكم
أعتقدت بأنه لم يعد هناك ابطال أغبياء
ليأتو هنا ويموتو من اجل الذهب
إذا متنا سيكون ذلك فقط من أجل المجد
ليس للذهب
سيدي؟
(المقاتلون بالخارج، الـ(جيتس
لكنهم لم يأتوا لأجل المال
...وقائدهم (بيوولف) هيبه
بيوولف) إبن (ايكجوث) الصغير)
بيوولف) أين هو؟ أين)
(ها أنت ذا (بيوولف
مرحباً بك يا بني
مرحباً, حقاً كيف هو حال والدك
توفي
لقد مات في معركة مع قراصنه
البحار في الشتاء الماضي
حقاً، لقد كان رجلاً عظيم
هل يمكنني أن اسائلك لماذا
جئت إلينا من خلف البحار؟
جئت هنا لـ قتل وحشكم
ولأتذوق شرابكم المشهور
لقد جاء العديد من المحاربين الشجعان
لتذوق شراب الملك اللذيذ
والعديد منهم أقسمو بأنهم سوف يريحوننا
من قاعة الكوابيس
لكن في الصباح لا يبقى شيء منهم
فقط الدم الذي ننظفه من على الارضيه
والأثاث والجدران
أنا لم أشرب شيء بعد
لكني سوف أقتل وحشكم
انه سيقتل (جراندل)، هل سمعتم ذلك ؟
جراندل؟ -
(نعم، الوحش يسمى (جراندل -
(إذاً أنا سوف أقتل (جراندل
(أنا (بيوولف
قتلت قطيع من الوحوش العملاقه من قبل
هشمت جمجمة أفعى البحر
ومشكلتكم هذه لن يبقى منها شيء
بطل، إنه بطل علمت أن البحر سيجلب لنا بطل
أذا هل ستذهب للكهف المظلم
وتقتل الوحش في عرينه؟
أنا معي 14 محارب شجاع جاؤو
معي عبر البحر
حان الوقت المناسب
هورثجال) العظيم لنحتسي شرابك)
المعروفه حول العالم
ولتحتفل في قاعتك الإسطوريه للشراب
القاعة أُغلقت بإحكام بأمر الملك
(الزواج في القاعة يجلب الشيطان (جراندل
!حسناً إذاً
إفتحو القاعة، دعونا نحتفل
لا تختلقو المشاكل مع السكان المحليين
هوندشو)، دعني احس بأنك تستمع لي)
لقد مرت 5 ايام فقط على تركك لـ زوجتك
خمسه أيام! لا عجب أن خاصرتي تحترق
بيوولف) ها انت ذا)
لقد كنت افكر في أباك، لقد كان رجلاً عظيم
(كان دوماً يتعارك مع الـ(فولينكز
قتل واحد منهم بيديه الحاسرتين
(هيثولف) -
هذا هو، نعم، هذا صحيح -
لقد دفعت دين عن دم والدك إنه مدين لي
حافظت على حياته
وأنت هنا لتحمينا، صحيح؟
الجميع ليحيي (بيوولف) العظيم
لقد جاء لينقذنا نحن الدنمركيين البؤساء؟
ونحن ممتنون جداً، إليك (بيوولف) العظيم
لكن هل تسمح لي بسؤال بأعتباري من معجبيك؟
هناك (بيوولف) آخر انا سمعت عنه
الذي تحدى (بيريكا) الضخم في سباق
للسباحه عبر البحر المفتوح
هل كان انت؟
(أنا سبحت ضد (بيريكا
لاني أعتقدت بأنه (بيوولف) آخر
شخص آخر بنفس الأسم
لأنه الذي أنا سمعت عنه
سبح في البحر العميق وضاع
(هو خاطر بحياته وحياة (بيريكا
من أجل المفاخره والتباهي
...أبله "متباهي"
!وقد ضاع أيضاً
لذا، انا أعتقدت بأنه شخص آخر
(أنا سبحت ضد (بيريكا
لكن النصر كان له، ليس لك
مقاتل قوي لم يستطع حتى الفوز
!في منافسة سباحه
أنا اتكلم عن نفسي هنا
لأني لا أشك بأنك سوف تصمد لو للحظه
(ضد (جراندل
لكن أشك أنك سوف تصمد
لو ليله في القاعة المغلقة
اجد الجدال صعب مع شخص سكران
لكنها حقيقه انا لم أربح السباق
لقد سبحنا لخمسة أيام متتاليه جنباً لجنب
كنت ابقي قواي للمرحله الأخيره
عندما هبت علينا تلك العاصفه الرهيبه
ومعها جاءت وحوش البحر
!مرة بعد اخرى، الوحوش كانت تهاجم
أشياء سوداء من أعماق البحر
قطعت لحم تلك المخلوقات بسيفي
أنثر أحشائهم في البحر
!(بيوولف)
ثم عضني أحدهم بفكيه
وسحبني للأسفل
قتلت الوحش بسيفي
وغرسته إلى داخل قلبه
!نعم بالتأكيد، وحوش البحرِ
وكم عدد الذي قتلتهم ؟ عشرون؟
تسعه
آخر مرة كان عددهم ثلاثه
لكن، هل لي ان اتشرف بمعرفت إسمك
(أنا (أنفرث)، إبن (أيكلاف
(أنفرث)، إبن (أيكلاف)
أعرف من تكون
سمعت بانك قتلت أخويك
عندما رأيتهم يأخذون المعرفه من والدتك
انا لدي شيء اخبرك به (انفرث) قاتل الملوك
لو كانت قوتك وقلبك بقوة كلماتك
جراندل) لن تكون له الجراءه لـ قتل شعبكم)
بدون الخوف من أعماله المرعبه
الليله ستكون مختلفه
الليله، سيجد الـ(جيتس) بإنتظاره
ليست الخراف الخائفه
مثلك
حسناً
(هذه الروح، (بيوولف
هذه الروح التي نحتاجها
أذا ستقتل (جراندل) من اجلي
لـ نشرب جميعاً ونحتفل
لقتل الوحش القادم
الشفائف تنضج كالتوت في جون
أحمر الورد,أحمر الورد
الجلد يبهت كالضوء على القمر
بنبل ورقه
الأعين زرقاء كالبحر والسماء
بيوولف)، تعال)
الماء يجري، الماء يجري
تعال معي
أريد ان اريك شيئاً
القلب يحترق كالنار في الظلام
بنبل ورقه
تعال
هنا
فرن التنين الملكي
جميل
أليس مدهشاً حقاً
إنه أعظم كنوزي
ربحته بعد معركتي مع التنين فافنير
تنين المستنقعات الشماليه
كلفني حياتي تقريباً
وهنا حجر كريم في تحت الحلق، إنظر
يجب ان تذهب بسكين أو خنجر
إنها الطريقه الوحيده لـ قتل التنين
أتسأل كم رجال ماتو من أجل حب جمالها ؟
هل لك ان تلومهم؟
(إذا قتلت (جراندل
ستكون لك إلى الأبد
إنه لشرف كبير
نحن من يتشرف
هل هذا هو شيطانكم
هذا مجرد ذئب لا يمكن سماع (جراندل) وهو
قادم
لا؟ إذا انت ستسمعني انا اعد بذلك
تعالي يا عزيزتي لأريك أشياء
لن تريها في النعيم من قبل
لن تشاهديه من رجل آخر بعد ذلك
لا يوجد رجل اخر يستطيع إرضائك مجدداً
آسفه -
!هيا -
قلت لا وأنا اعني ذلك -
لماذا؟ -
لأنه وقت متأخر وظلام والوحش
!يمكن أن يجي في اي وقت
إذا ما رايك ان ننتهي بسرعه؟
الوقت يمشي
الرجل العجوز يحتاج للنوم
أين أمرئتي الجميله ؟هيا يا حلوتي
لحظه
(هيا، (ولوث
لنلعب قليلاً
!لا تلمسني
هذه هي الروح، يا فتاتي
!سيدي
ربما فخامتك تسعدي آذاننا
بأغنية أخيره قبل أن نتقاعد
هذا أقل ما يمكنني أن افعل
بيوولف) أتمنى أن أراك في الصباح)
وتأكد بأن جنودك أغلقو الأبواب
ليلة سعيدة، ليلة سعيدة
ليلة سعيده (بيوولف) إنتبه من وحوش البحر
أَنا متأكد بأن خيالك يسرح معهم الآن
انتظر
رغم تخبطه الكثير
دوماً بطل يأتي للبيت
يذهب لحيث لم يذهب غيره
لكن دوماً يأتي بطل للبيت
كان هذا شيء جميل
أستأذنك الآن سيدتي يجب أن تذهبي
(بالتأكيد، (جراندل
الشيطان هو عار زوجي
ليس بعار ولكن بلعنه
ليس عار
زوجي ليس له أولاد
وليس بأمكانه قول ذلك
هوندشو)، كيف كانت صديقتك؟)
ليست من صنفي المفضل
أعرف نوعك المفضل
سيد (بيوولف) ماذا تفعل ؟
الوحش ليس لديه أي سيف أو درع
وليس عندي السلاح الذي يقتله
يجب أن نتصارع متساويين
والقدر
سيقرر
جيد، إربطها بالمزيد من السلاسل
يكفي
أنت مجنون هل تعرف ذلك ؟
نعم
!شيء ما يزعجني
!أنا لا احب هذا الوضع، سيدي
الرجال غير مستعدون
غير مهتمين
هناك الكثير من النساء غير الواعيات هنا
الأمتناع عنهم قبل المعركة ضروري
عقل المحارب يجب أن يكون غير مشغول
سيدي
(تصبح على خير، (ويجلاف
أثناء نومنا ماذا يتوجب علينا ان نفعل؟
!!غني! بصوت مرتفع
حسناً، سمعتوه
!يريد الغناء، إذاً لتغنو
!أولف)، غني هيا)
كان هناك نساء عذارى
من كل البلدان
نصحبهم ولا نحصل إلى على الإثاره
(أوه، نحن جنود (بيوولف
سوف نبرح مؤخراتكم ضرباً
وننهب معشوقاتكم
ونفعلها مجدداَ
أكثر العذراوات سمنه، عرفتها على عاهره
أخذت كل ما أملك، ولازالت تريد المزيد
أختها من النورواي، كلفتني 20 قرش
أرتني أكثر من طريقه لأشبع رغباتي
أمها من آيسلاند، وكانت جداً مثيره
...تحتاج لجبل من الثلج لتبرد
جراندل)، يضرب الباب)
(لابد بأنها حبيبتي (أورسلا
إنها جاهزه، لأتذوق عصير الفواكه
سيدي
الصبر يا حبي
لا! (هاندنشو)! لا
!إنه الوحش المخيف
!هذا الوحش ليس له ذيل
لا ذيل -
نعم -
!الشيطان يتقلص -
!يتقلص! ينهار -
!شيطان
أيامك الداميه أيه الشيطان أصبحت معدوده
!إنه يتحدث
انا قاتل ومرعب ومحطم
انا اسنان الظلام في الليل
خاصتي قوه وطاقه
(أنا (بيوولف
(يد (جراندل
لقد فعلتها
لقد فعلها
لقد قتل الوحش، (بيوولف) البطل
!(عاش (بيوولف -
سيدي (بيوولف) قتل الشيطان
شيء لا بد التفاخر به
إذهب وأخبر الجميع -
نعم سيدي -
غداً سيكون يوم عظيم
الكابوس قد إنتهى
تعالي إلى السرير يا حلوتي
مملكتي تحتاج لي وتحتاج لإبن لي
إنه وقت أداء مهمتك
كيف لي أن انام معك وانا اعلم بأنك تنام معها
كان لابد بأن لا أخبرك
إبني المسكين
نم الآن، إبني
من قتلك يا بني
سوف يدفع ثمن ذلك
(بيوولف)
كانوا محاربين شجعان
ماتوا بكرامه
قتلوا بمخلوق من أعماق جهنم
الشعراء سيغنون نصرنا إلى الابد
تعال، دعنا نشرب لذكراهم
أريدك أن ترفع الكأس الأول
ليس لي رغبة في الأحتفال
سأذهب للساحل، لتجهيز السفينه
سنغادر الغد، في الصباح؟
نعم
مؤيدوني، أصدقائي، إخوتي
هذا المكان، كان لي قاعة من الحزن
ولنا جميعاً
انه مكان أريق فيه الكثير من الدماء
ولكن اليوم قد إنتهى زمن الوحش القاتل
يقولون بأنه قطع يد الوحش بيده
أتسائل إذا كان (بيوولف) يتمتع
بهذه القوه في رجليه أيضاً
أتقصدين ثلاثتها؟
حسناً، بعد أحتفال اليوم أعتقد
بأنك سوف تعرفين كيتا
إنهم لا يريدونني أنا يا ملكتي
هنا
ويلهاث)، حبيبتي)
لما لا يكون الشرف لك بفعلها؟
لك يا سيدي
شكراً، أيها الملك العظيم
ولكم جميعكم
اتمنى أن تكون الليله الأخيره
التي ترون فيها وحوش
لقد كنت نائم عندما أتى
خلع الباب بيديه
كان بطول عشر أقدام، بقوة عشرة رجال
أنا نظرت له وقلت
(أنا (بيوولف
محارب شجاع
ملكتي
أحبك
أنا اريدك، ملكي
انت فقط
بطلي
أنا لا أفهم
أين زوجك ؟
ميت
ميت؟
هذا حلم
هذا حلم ليس حقيقه
حلم؟
أعطني طفل وأجعله يكون لي
(بأسم (اودين
جراندل) لم يمت؟)
نمت له يد أخرى؟
(إنه ليس (جراندل
ليس (جراندل)؟  إذاً من؟
أمه
(أنت قتلت (جراندل
امه الذي تمنيت بانها تركت
الآرض منذ زمناً طويل
كم عدد الوحوش التي يجب أن اقتلها
أم (جراندل) ووالده وعمه؟
يجب أن أقتل العائله الشيطانيه بالكامل؟
هي آخرهم
عندما تختفي
الأرواح الشيطانيه تعود إلى الظلام الذي أتت منه
حيث تنتمي
الام ووجدناها وأين والده ؟
أب (جراندل) لا يستطيع أن يؤذي البشر
(بيوولف)
لقد كنت مخطئ بشأنك من قبل
وأخطأ مرة اخرى
انك تملك دم الابطال، اطلب منك المعذره
أنا اغفر لك
!(كين)! (كين)
خذ سيفي إنه كان لوالدي والدي
(يدعى، (هرينتنج
هذا السيف لا يستطيع عمل
شيء أمام وجه الشيطان
أنا اسف لما بدر مني
لا، أنا اسف لأنني ذكرت بانك قتلت أخوتك
تلك كانت كلمات كراهيه
أنفرث)، أنا لن أعود)
سيف أسلافك قد لا يعود
بما أنه بحوزتك، لن يضيع أبداً
وأنت ويجلف العظيم
هل ما زلت معي؟
حتى النهاية
إنظر
قد تكون شيطانه بحار
لا تريد ان تلقاها
اعرف
هل تريدني أن آتي معك؟
جيد
سأكون هنا
أنا أرى بأنك تحمل كنز
!إظهر نفسك
من أنت؟
هل أنت من يدعونه (بيوولف)؟
النحله الذئب
الدب
أنت رجل قوي
عندك قوة ملك
الملك الذي ستصبح يوماً ما
مالذي تعرف عني، ايها الشيطان ؟
أعرف إنه خلف شخصيتك
(وحش كما كان إبني (جراندل
شخصيتي؟
الجميع يحتاج إلى شخصيه لـ يصبح ملك
رجل مثلك، ربما يغنى به أجمل ما تغنو به
قصتك ستبقى إلى الأبد
من الآن حتى تنتهي الحياة
(بيوولف)
لقد مضى وقت طويل
منذ آخر مرة جاء رجل لزيارتي
أنا لا أحتاج إلى سيف لـ قتلك
بالطبع يا عزيزي
لقد أخذت مني إبني
أعطني إبن مقاتل شجاع
إبقى معي
أحبني
وأنا سأجلب لك ثروة أكثر مما تتخيل
أنا سأصنع منك
الملك الأعظم الذي لم يظهر من قبل
في الوقت الذي ستجعلني في قلبك
سيبقى هذا القرن الذهبي في حوزتي
ستكون دائماً ملك
قوي إلى الأبد
عظيم
جبار
أنا أعد بذلك
أنا أقسم بذلك
سيدي
إنه ميت سيدتي
(عندما إنتهيت من أم (جراندل
أبقيت على رأسه
اللعنه قد حلت عنا
!اللعنه قد حلت عنا
بيوولف) أنهاها)
(خذ هذا من أمامي، (انفرث
إلى البحر بسرعه
(لقد وجدت هرنتنج في صدر أم (جراندل
وعندما اخرجت السيف من جثتها
سائلها بدأ بالحياة
لذلك غرست السيف مرة
أخرى في نحرها وبقى كذلك
إنه في الكهف
للجميع الناس الذين سيمتنون لـ سيفي
شرابنا، سيدي؟
نعم
والقرن الملكي، بحوزتك؟
لا
عرفت بأن الوحش يريده لذلك رميته في المستنقع
وعندما اتجه نحوه، باغته
بالسيف العظيم
بعدما ماتت بحث عنه لكنه ضاع
ثم جلب البطل جائزه أخرى، حبيبتي
أولاً، انا البطل، ويجب ان اتكلم
(بيوولف)
(إذا احضرت راس (جراندل
لكن ماذا عن راس أمه؟
ميت ومتجمد في المستنقع
أليس من الكافي أن اعود برأس احد الوحوش؟
هل قتلتها
هل تريد سماع قصتي مرة
أخرى مع رأس هذه الإمرأه
ليس لديها رأس (بيوولف)، كلانا يعرف ذلك
لكني أجبني، هل قتلتها ؟
هل يمكنني الهرب منها وأنا لم أضربها
جراندل) ميت هذا هو اهم ما عندي)
لن يكون هناك خوف بعد الآن
الأم ليست هي مشكلتي
ليس بعد الآن
أنصتو لي
لان صديقي (بيوولف) بطل عظيم
(ولأنه قتل الشيطان (جراندل
وترك أمه في قبرها
!(من أجل (بيوولف -
!(بيوولف) -
ولأنه ليس لدي وريث
ليس لدي أبناء
أنا اوصي بعد موتي
كل ما املك، مملكتي
قاعتي قاعة الحزن والخزي
حتى ملكتي الجميله الصغيره
(حبيبتي (ويلثو
كل شيء، كل شيء
أتركه لـ هذا البطل
لكن سيدي-
لقد تكلمت-
لقد تكلمت
عندما أموت
بيوولف) إبن (إجثتو) سيكون الملك)
!(بيوولف)
سيدي
(كل شيء في وقته (بيوولف
(هورثجال)
كان يجب أن يسقط
(أيها الملك العظيم (بيوولف
(الملك (بيوولف
السهام
!السهام
(هذه ليست معركة (ويجلاف
هذه مذبحه
الهولنديين يريدون أن يصبحو أطبال سيدي
يريدون أغاني تغنى في أمجادهم
ستكون أغاني قصيره
الآن، هل لك ان تلومهم؟
اسطورتك معروفه من البحار العاليه
والحدود الجليديه إلى مملكة آيلاند العظيمه
أنت قاتل الوحوش
نحن الآن الوحوش البشريه
(زمن البطولات إنتهى (ويجلاف
المسيح لا يريد ذلك
ان نترك البشريه فقط جثثه
خائفون ومخزيون
!(ارني (بيوولف
!(أعرضني على الملك (بيوولف
!تحدث ايها الهولندي
!إتركه
هل تعتقد انها رياضه لتذل
عدوك بهذه الطريقه؟
دعه يمت بسرعه
مع بعض الشرف
!جبان
!اقتلني بنفسك
سخافه! الملك لا يضع يداً في المعارك
أقتله بسرعه لا نريد إذلاله
!توقف
سيدي الملك لا يجب أن يدخل في المعارك
دعه ينهض
(أتريد إسمك في أغنية عن (بيوولف
أتريد أن تكون مشهور بأنك
(قتلت عن طريق (بيوولف
أنا فنلندي من فريزا
وإسمي لن ينسى أبداً
فقط إذا قتلتني
غير ذلك أنت لا شيء
هل تعتقد بأنك أول رجل يحاول قتلي أو المائه؟
إذا دعني أخبرك شيء أيها الفريزر
الآله لن تسمح لك بأن تقتلني
لآلهه لن تتركني أموت بجانب
البحر بعد إنتهاء المعركة
الآلهه لن تسمح لي بأن اموت
وانا عجوز في فراشي
ضع فاسك هنا أيها الفريزي، خذ حياتي
أي شخص أعطه سيف
أو ماذا ؟ تقتلني
إذا أقتلني هيا أفعلها
أتعرف لماذا أنت لا تستطيع قتلي يا صديقي ؟
لاني مت منذ زمن طويل عندما كنت طفلاً
اعطه قطع من الذهب، ارسله إلى بيته
لديه قصة ليقصها
سيدي
هل تأذيت
ولا بخدش
أنت جميلة جداً
وصغيرة جداً
تعلمين (أورسلا) عندما كنت شاباً
كنت أتمنى بأن أكون ملك كل يوم
وأعد الذهب في الظهيره
أستمتع مع نساء جميلات كل ليله
لكن الآن لا شيء جيد كما كان يجب
ليس حتى أمرأة جميله كل ليلة سيدي ؟
بعض الليالي فقط، (أورسولا)، فقط بضع ليالي
ربما الليله ؟
لا الليله عمري يريدني
غداً بعد الأحتفال
لا نستطيع نسيان غداً ماذا يكون
(يومك عندما تبدأ أغاني (بيوولف
الذي طرد الظلام من البلاد
وفي اليوم التالي يحتفل بيميلاد المسيح
أرا بانك نجيت
ألسا)، ملكتي)
المعتدون عادوا للبحر
أنت لست أرملة
في الوقت الحاضر
كيف سيكون مريحاً، زوجي
!(بيوولف)! (بيوولف)
(أنفرث)
لم لا تحتفل بالأنتصار اليوم ؟
لدي شيء للملك
وما هو؟
قلت لك لدي شيء للملك؟
أعرضه علي -
انا لن أفعل -
ستعرضه علي اولاً
(بيلوكس)، (ويجلاف)
سأعرضه على (بيوولف) أولاً
يجب ان يرى هذا
الملك
يجب أن يرى ماذا؟
ضاع والآن وُجد
انه هدية للملك
هل تميزها؟
أين وجدته ؟
في المستنقعات، احد عبيدي
وجده هناك حيث المنطقه الجافه
عاقبته في الطريق لأنه لم يخبرني أولاً
سيدي
أليس هذا هو؟
(إذاً (بيوولف
لقد عاد إليك بعد طول هذه السنين
سيدي هذا هو العبد الذي وجده
أرجوك لا تقتلني
أين وجدت هذا الكنز ؟
أغفر لي سيدي
لا تؤذني
جاوب على ملكك-
توقف-
قف
أين؟
في أعلى المستنقعات
كنت سأعيده لك سيدي
هل هذا كل شيء؟
لا شياطين لا سحره؟
لا إمرأة؟
!(بيوولف)!  (بيوولف)
!(بيوولف)
!!(بيوولف)! (بيوولف)
أنظري لنفسك أنك لا شيء
لا شيء ابداً
تقدم
!تعال أظهر نفسك
على الرغم من كل كنوزك
مملكتك وقوتك ومجدك
ونسائك
من برأيك يجب أن اقتل اولاً
حبيبتك الصغيرة
أو ملكتك الحكيمه؟
ما أنت؟
أنا شيء تركته خلفك
!الأب
ليلة مظلمه أخرى
لا بأس يا فتاة
أنا لن آكلك
لديه أحلام سيئه
لقد أصبحت أكثر من قبل
هو الملك، والملك لديه كثير من تأنيب الضمير
لقد قال إسمك وهو نائم
حقاً؟
أعتقد بأنه لازال يقدرك في قلبه
أتسائل دائماً
مالذي حدث
لنا؟
الكثير من الأسرار
يا إلهي، ساعدنا
ماذا تريد مني ؟
لدي رساله لأبي
أخبرني من سبب هذا
رأيت قرييتنا تحترق
أطفال يصرخون وهم يموتون
رأيتها يا سيدي
تقذف النيران والدخان
اللعنه عليك ماذا كان؟
تنين
أنفرث) سيدي)
(أنفرث)
يقول بأنه تنين؟ توقف
كان لديك إتفاق
بأنه لن يؤذيك
وبما أن القرن الذهبي عاد أليك
الإتفاق ألغي
من قال ذلك؟
ذنوب الأب
هذا اخر شيء سمعته
قبل كل شيء من عائلتي أحرق حياً
ذنوب الأب
خذ موقعك بالجانب الشمالي من المحيط
هذا أملنا الوحيد إذا فشلت
سيدي
لا تذهب انا ارجوك
انتي حره أنا أعتقك
أبحثي عن رجل طيب، وإنجبي له اطفال
أنا لا أريد أحد، أنا اريدك
أنا لست الرجل الذي تعتقدين
أنت رجل عظيم وبطل أنا اعلم أن ذلك حقيقه
إذا انتي حمقاء مثل الجميع
أنت قوي جداً,عزيزي
لكن الدرع يناسبك اكثر وانت صغير
انا متأكد من ذلك
لماذا لا تأخذ معك هذه الفتاه المسكينه
وعش باقي حياتك في سلام
دع أبطال جدد ينقذوننا
ماذا؟
ودع الأحلام الشريره تبدأ من جديد؟
لا، أنا لقد جلبت هذا الشر لمملكتي
وانا من يجب أن ينهيه
هي جلبته
هل كانت جميلة يا(بيوولف)؟
الجمال يستحق ذلك
جميله، ومليئه بالوعود
لقد كنت ضعيفاً
آسف
أنا آسف جداً
لقد أحببتك دائماً
وأنا كذلك
تذكريني
ليس كملك أو بطل
لكن كـ رجل
مؤمن ومحب
هذا هو المكان
(حيث ذبحت أم (جراندل
ويجلاف) انا ليس لي أبناء)
وإذا قتلني هذا الشيطان فأنا اعددت شيئاً
انا خلفتك كملك
لا تقل هذا الكلام سيدي
صديقي العظيم، هناك شيء يجب أن تعرفه
لا ليس هناك شيء يجب أن اعرفه
أنت (بيوولف) البطل القوي
قاتل ومغتال الوحوش
الآن دعنا نقتل هذا التنين المجنح
ودعنا نعيش حياتنا
هل تريدني أن أدخل معك -
لا -
جيد
(بيوولف)
لقد مضى وقت طويل
خذي قرنك الملعون
وأتركي بلادي تعيش بسلام
تأخرت جداً يا عزيزي
!اللعنه
!(يتوجه لـ(هورت
!الآن
(هورثجال)
هيا! هيا
!اللعنه عليك
سوف أحلق مؤخرة رأسك
!لا
!سيدي
هنا! أحضر الملكة
أحضر الملكة -
قلت لك بأننا عجائز على أن نصبح أبطال
دعنا نذهب لعلاجك
ليس هذه المرة ياصديقي
(أنت (بيوولف
شيء بسيط مثل هذا لا يمكن أن يوقفك
أتسمعها
لا اسمع شيء
أم (جراندل)، أم إبني
لا سيدي
لقد قتلت أم (جراندل) عندما كنا شباب
إنهم يغنونها
(متأخر جداً للأكاذيب (ويجلاف
متأخر جداً
لقد كان
الأشجع منا
لقد كان أميراً
لكل المقاتلين
أسمه سيعيش إلى الأبد
أغانية ستُغنى إلى الأبد
قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ